Hvala gospođo Forman. Kod
kuće nikada nismo jeli vafle.
Moja majka je uvek govorila
da su vafle luksuz.
Kao jastučnice ili
kao kada te ne tuku.
Ovo je baš kul!
Nema na čemu, Stevene.
Eric, rekla sam ti da sam kul!
Eric, da li si ti
rekao majci da nije kul?
Šta? -Prestani da
joj govoriš da nije kul.
Mama, ti si super kul!
Hvala. Da li bi voleo sirup
od javora ili od borovnice?
Ima i sirup? Sviđa mi se ovde!
-I nama se sviđa što si tu.
Ti si mi kao brat
koga nikada nisam imao.
Imam ja sestru, ali je mrzim,
tako da je ovo sjajno!
Eric, hoću da središ
dvorište posle doručka.
- Ali hteo sam...
- Ja ću to da uradim.
Dobro, Stevene.
-O Bože!
Volim svog novog brata!
Vidi ko se vratio u grad.
O Bože! Bull MacCrakin!
Mislila sam da si u Čikagu!
Vratio sam se da te ukradem
od ovog kučkinog sina.
Jesi li još uvek sa Wendy?
Ne, oženjen sam. A posle nje
sam imao još mnogo žena.
To je baš mnogo žena!
Sećaš li se kada nas je
uhvatila mitraljeska vatra?
Dobio si 4 šrapnela u koleno.
Pet. I dalje me
žiga kada pada kiša.
- Sjajna vremena!
- Najbolja!
Skače!
Pomozite mi,
skače mi u ustima!
"Šok-bombone" skaču!
Bilo bi kul raditi "ono"
sa ovim u ustima?
Svi su ovde, a mislio
sam da ćemo biti sami.
Shvatam.
Žele da se ljube.
Za njeno zadovoljstvo.
Ako ne mogu njih da gledam
kako se ljube, mogu li vas?
- Naravno.
- Michael!
Mislim, ne, Fez!
Ne znam za tebe, ali mene
mornarica čini posebno seksi.
Svejedno.
Radite to napolju. Ja ovde
moram da radim domaći.
Ta ti je dobra...
Izlazi napolje.
Ozbiljan sam, tvoja mama je
saznala da sam pao na testu.
- Je l' vikala na tebe?
- Ne...
Ali je rekla da je razočarana.
I pre nego što sam se osvestio šta radim,
rekao sam joj da ću više da se potrudim.
Nisi?
Da...
Donela sam ti sendvič da bolje učiš.
Hvala gospođo Forman. -Eric,
Steven uči i nemoj da mu smetaš.
Zašto ti i Donna
ne odete u tvoju spavaću sobu?
Dobro.
Ne, to je loša ideja.
Idite napolje,
razgledajte okolinu
i učtivo razgovarajte
kao pristojni mladi ljudi.
To zvuči sjajno mama!
Evo ti jedna suluda ideja!
Zašto ti ne bi oprao sudove?
Ja da perem sudove?
Pa radio sam ceo dan!
Ja meditiram ceo dan!
Zašto ne opereš
sudove dok meditiraš?
Donna, reci ocu da je magarac?
Majka ti je bila normalna
dok nije srela one feministkinje
i počela da "razmišlja".
Izvini, molim te,
ali ja nisam srećna!
Stvarno? A ja sam mrtav srećan!
Pripazi, Eric. Sve je u redu
dok se ljubite na kauču,
ali onda se ugoje
i postanu prave kučke!
Nemoj da se ljutiš srce.
Nećeš valjda postati kučka?
-Umukni!
O, ne!
Bull, ne mogu da verujem da si se
konačno smirio pored fine devojke.
On se možda smirio,
ali ja nisam baš toliko fina.
Video sam u novinama
da ti zatvaraju fabriku.
Da, ne možemo da se takmičimo
sa prokletim inostranim kolima!
Da sam znao da će ovo da se desi
znao bih u koga
da pucam za vreme rata.
Otvaram još jednu
radnju ovde u Point Placeu.
Kod mene uvek
možeš da dobiješ posao.
Ne znam...
Ovde je prilično vruće.
Mlaz me je udario pravo u zadnjicu.
Verovao ti ili ne,
neki to vole.
Lakše malo sa pićem,
suviše si se opustila.
Samo sam srećna. Ovo je kao
kupanje, samo što je napolju.
Baš je zabavno!
Ovde je stvarno lepo.
- Sviđa mi se ta tvoja "Korveta".
- Da, ta stvarčica...
Sećaš li se da smo obojica hteli da
ih kupimo kad se vratimo iz Koreje?
Da.
Nisam dobio tu "Korvetu",
ali sam zato dobio dvoje dece.
- Deca. Sjajno!
- Da.
Baš sam želeo tu "Korvetu".
Očistio si garažu,
hajde sada da igramo!
Čekaj, moram da izbacim đubre!
Kad te gledam kako naporno
radiš i kako se time ponosiš,
gubim poštovanje prema tebi.
Nekad si bio moj idol!
Moj lenji američki idol!
Ne slušaj ih, Hyde. Sjajno je
što radiš sve moje poslove.
Eric, sjajno si
sredio garažu! -Hvala!
Hyde je.
Trebalo je da znam
jer je čista.
- Lep posao.
- Hvala, Red.
- A šta si ti uradio?
- Ja...
... te volim.
Volim i ja tebe.
Deco, večera! Bull nas je pozvao
na zabavu u subotu uveče. -Da.
Šta nije u redu?
Gledam šta ima Bull, a šta ja
i pitam se šta sam pogrešio.
Možda ćeš krenuti iznova kada
počneš da radiš za Bulla. -Da.
Borio sam se za svoju zemlju!
I zaslužujem "Korvetu"!
Svi smo tu.
Dušo, kako si uradio
test iz istorije?
Test iz... -Izvini.
Pitala sam Stevena.
Moram da priznam da se ono
učenje stvarno isplatilo.
Šta si dobio? Dvojku?
Ne...
Tri minus.
Odlično!
Ja sam dobio četvorku.
Nisi mogao da dobiješ peticu?
Nemoj da slušaš oca.
Sjajno si prošao.
A ti si, Stevene, prošao superiška!
Zašto je on superiška?
Momci, očekujemo više od vas.
-Oladi Formane, ja nemam mamicu.
Ne brini, Eric.
Možeš biti pametan samo onoliko
koliko je to Bog hteo... Ili nije.
Zar nisi napustila fakultet?
Vratiće ti se! -Obuci brus!
-Bez svađe, molim!
Bez svađe, molim!
-Bez foliranja, molim.
- Ta ti je dobra, Eric.
- Svi umuknite!
Sada ćemo lepo da večeramo.
Eric, potrudi se
da budeš kao Steven.
Gde je Hyde?
- Mama i tata ga kupaju.
Ne znam. Koga je briga?
Umukni! Gledam TV! Mrzim te!
Ljubomorna si jer više
nisi na prvom mestu.
Ako ja nisam na prvom mestu,
pogodi ko je na trećem?
Tvoji roditelji su doneli
novu radost u kuću.
Možda ćeš se osećati kao da
te roditelji više ne vole.
Ali to nije tačno.
Oni te samo manje vole.
Tvoji roditelji imaju puno
ljubavi koju treba da razdele.
Evo kako je njihova ljubav
bila raspodeljena pre prinove.
A evo kako je raspodeljena posle.
Šta ti možeš
da uradiš tim povodom?
Možeš da pobegneš.
Kao da bi oni
pošli da te traže.
Evo šta možeš.
Seti se lepih
trenutaka koje ste imali.
Jer ih više neće biti!
Evo. Viski sa ledom, viski
sa ledom i Mango margarita.
On je bio u nacionalnoj gardi.
Umalo da zaboravim. Potrebni
su nam ključevi vaših kola.
Šta misliš, koliko ću da se
napijem? -Nadam se dovoljno!
Moji ključevi su kod moje žene.
Ako si mislio ozbiljno,
prihvatiću taj posao.
Odlično, biće kao u stara vremena.
Samo bez ubijanja!
Midge, potrebni su mi moji
ključevi. Sharon, zdravo!
- Dušo, sećaš se Sharon.
- Ne!
Je l' beše Sharon?
Baš si zabavan.
Kako se obuzdavaš?
Ne znam.
Jednostavno se obuzdavam.
Moji se stalno svađaju i žele
da izaberem na čijoj sam strani.
Ali ja to ne mogu
jer su oboje idioti!
Ne znam, ali zaista
mislim da će se razvesti.
O Bože, Donna, tako mi je žao!
To se isto desilo jednoj
mojoj dobroj drugarici,
i ona sada ima dva puta više
stvari, dva puta više odeće
i njeni se svađaju oko toga
ko će da joj kupi kola!
U pravu si, razvod bi mogao
da mi bude u korist. -Tačno!
Da! Moram samo
da im stavim do znanja
da se njihova ljubav prema meni
meri količinom stvari koje mi kupuju!
Zašto li ti to uopšte pričam
kad se i sama sjajno snalaziš!
Izvini... Kada si
tačno izgubila dušu?
U kampu navijačica.
Jesi li završila, Hazel?
Smešno je jer je
Hazel kućna pomoćnica!
Mogao si da ga nazoveš i Alice.
-Umukni, Fez.
Baš si strašan sa
tom četkom u ruci.
Red i Kitty nisu tu,
džabe se trudiš.
Ranije sam mislio da
je Red težak čovek,
ali pošto poslednjih pet dana
radim tvoje kućne poslove,
shvatio sam da si ti lenjo
i razmaženo derište.
Hazel nikad ne govori
takve stvari.
To nije fer! Ti radiš pet dana!
Probaj da radiš 16 godina!
- Ja sam samo zahvalan.
- Prekini s tim!
Ja loše izgledam pored tebe.
-A i postao si pravi davež.
Šta bi sa problematičnim
psihopatom koga svi znamo i volimo?
Ostavi sudove i radi
nešto glupo i besmisleno!
Ja sam ovde gost!
-Dobro!
Onda ću ja morati da
uradim nešto glupo!
Znam jednu glupost koju
bismo mogli da uradimo!
Imaš li kuglu za kuglanje?
-Šta?
Svađaju se, svađaju, svađaju...
-Nemoj da se ljutiš,
ali ta priča o tome kako se
tvoji svađaju mi je dosadna.
Stvarno? A baš je bilo sjajno
dok smo pričale o tvojoj kosi.
Drži je za donju rupu!
Šta ti idioti rade? -Neku
idiotariju. Hajde da vidimo.
Nemoj biti takav, samo želimo
da vidimo koliko će da odskoči.
- Ništa loše ne može da se desi.
- Razmisli... Slušaš Kelsa.
Nemoj to da radiš.
Sad mi govoriš i šta da radim?
-Dosta priče! Uradi to!
To mi nije palo na pamet.
Vidimo se kasnije. -Hvala.
-Vidimo se. -Zdravo.
Možda neće primetiti.
Kitty, na tebe je red.
Izaberi ključ.
Toliko ih je da ne
znam koji je naš.
Ne treba da izabereš svoj,
jer bi se onda vraćala kući sa
svojim mužem, a ko bi to želeo?
Ja?
Cilj "žurke sa ključevima"
je da upoznaš nove i interesantne
ljude i da sa njima spavaš.
O Bože!
Vi ste svingeri.
Rede, vreme je da krenemo.
Sada? Baš se lepo zabavljam. -Pegla
mi je ostala uključena, a i šporet.
Ostavila sam uključenu peglu na
uključen šporet. To nije bezbedno!
Šta nije u redu sa tobom? -Rede,
vidi čije sam ključeve ja izvukla.
Bože! -Srećkoviću!
Gricni joj uvo. Obožava to.
O čemu pričaš? -Ovo je žurka
na kojoj razmenjujemo žene.
Šta?
Hoćeš da kažeš da želiš da
spavaš sa mojom ženom? -Ne!
Odgovara mi bilo koja od ovih
dama! -Šta fali mojoj ženi?
Ništa! Ali bira se po principu
slučajnosti, da bi bilo fer.
Bull... mislio sam da te poznajem.
Znaš me, ja sam onaj isti koji
je dobio šrapnel... -Ne! Laku noć.
Hajdemo, Bob.
Oni su svingeri.
Čudno je odskocila.
Zašto si bacio kuglu na kauč?
Šta je tu moglo
na dobro da izađe?
- Izgleda da sam...
- Eric.
Neću više da slušam
tvoje tupave izgovore!
Ovo je najneodgovornija
idiotarija koju si ikada uradio!
Ja sam to uradio. -Ti? -Ne, ne!
Hyde hoće da me zaštiti. Ja sam.
Formane, prekini. Ja sam...
-Ne, ja sam! -Baš me briga!
Obojica ste idioti!
Kopaćeš, ako treba,
da bi mi kupio nov TV!
Sad mi se sklanjajte s očiju!
-Da, gospodine. -U redu...
Gospodine.
A mogao sam da imam "Korvetu"!
Oh, Rede.
Ne, Kitty, do đavola! Besan sam!
Bull je otkačeni perverznjak
koji ima šta god poželi.
Ja naporno radim, izdržavam
porodicu i šta dobijam?
Kuglu u svoj TV!
Znaš li šta sam ja dobila?
Tvoje ključeve!
Želim veliki televizor...
Veliki. -Ovaj je na rasprodaji.
-To je prošlogodišnji model.
A moj TV će biti nov!
-A ovaj? -Nema daljinski.
Moj TV mora da ima daljinski.
Vidi ovaj ekran od 26 inča!
Nisam ni znao da tolike prave!
Tvoj stari televizor
nije bio toliko veliki.
Nije, ali moj novi TV će biti.